Bonjour NAME-M, bon plaisir de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Pas de soucis, laissez-moi vous aider davantage.
D'accord, donc je disais que pourriez-vous me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat ?
D'accord, donc pourriez-vous me partager le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un magasin différent.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, donc je vous demande de contacter ce magasin et ce sera à eux de vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, laissez-moi donc réessayer.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons pris, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, donc ne pensez-vous pas qu'ils seront ceux qui vous rembourseront cet argent ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est à nous, mais vous l'avez acheté d'eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, littéralement, je ne vois plus aucun historique d'achat.
J'espère que vous comprenez.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je tente de dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, veuillez nous le faire savoir.
Mais s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider, faites-le nous savoir.
Sommes-nous encore connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et maintenant vous souhaitez lier PRS-ORG à PRS-ORG ?
Désolé, mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Souhaitez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient sur PRS-ORG ?
Ou voulez-vous simplement lier PRS-ORG à ce compte ?
La progression du jeu n'est pas déplacée d'une plate-forme à une autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages de l'utilisateur revenant ou de l'accès au webapp car vous avez joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un compte PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plate-forme avant le 1er août 20222022 pour être admissible à l'accès anticipé au PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous ne pouvez pas lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble complètement bien.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d'essayer à nouveau de jouer, vous ne rencontrerez pas ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir de joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné la chance de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et d'enthousiasme pour le jeu.
Veuillez me faire savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte.
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous par hasard un VPN ?
Réseau de confidentialité virtuel.
Il bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver
Vous devrez contacter votre fournisseur Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
Et complétez votre achat
Souhaitez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée à vous aussi.
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bon d'entendre que votre problème est déjà résolu.
Il se peut que vous ayez contacté l'oreille
lier avec email, dont vous avez obtenu la réponse.
Il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez besoin
ne pas répondre à cet e-mail plus.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Je vous remercie pour votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous faire savoir si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG ?
Bonjour C,
Christo, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
D'accord.
Rassurez-vous.
Merci pour l'information.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Pouvons-nous savoir si vous avez échangé le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé le jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour pouvoir jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant au compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh je peux comprendre que cela doit être inconfortable, d'attendre une journée.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir si cela fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J'espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons certainement à résoudre votre problème.
Vous pouvez changer votre langue à partir de votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous s'il vous plaît vérifier sur votre tableau de bord les paramètres de langue ?
Je peux comprendre pourquoi c'est une préoccupation.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre préférence linguistique est définie sur le français.
Tous les e-mails que vous recevrez à l'avenir seront maintenant en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Nous sommes désolés, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devrons mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours nous contacter via chat, e-mail ou téléphone ou visiter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de Bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
En ce qui concerne la commande, vous pourrez la trouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je annulerais cette commande pour vous et vous demanderiez de créer un nouveau et de le payer.
Ce serait formidable, je vais l'annuler pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je vais annuler celui-ci pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone et visitez notre Centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Nous sommes désolés d'entendre cela.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et y répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons sous peu avec une mise à jour.
Mon désir est de vous aider autant que possible, donc je créerai une note interne ici sur votre cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis avec vous !
Je comprends que vous voudriez connaître une échéance spécifique, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera à ce sujet dès que possible.
Êtes-vous encore là avec moi ?
Vu que nous n'avons pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Comme il n'y avait pas de conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider. Cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations RIB.
Je vous demande de nous contacter à partir du profil principal et nous serons certainement en mesure de vous aider dans votre demande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Je vous présente mes excuses sincères.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a pas d'e-mail envoyé par vous à partir de ce profil demandant à changer l'IBAN.
Si je puis vous demander, avez-vous envoyé l'e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Étant donné qu'il n'y a pas de réponse de votre part, je dois fermer le chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée !
Pour toute question supplémentaire, veuillez visiter notre Centre d'aide URL ou nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne peux pas comprendre la requête ci-dessus.
Pourriez-vous nous fournir plus d'informations ?
Vous souvenez-vous d'un achat effectué chez l'un de nos marchands ?
Vous pouvez trouver les informations commerciales du marchand dans votre extrait de compte bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, nous vous fournirons un modèle par e-mail à votre adresse mail.
Et pourriez-vous remplir les informations requises et toutes les informations ?
Et envoyez-la à l'adresse EMAIL.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails et vous aider à effectuer une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de nous l'avoir confirmé.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je m'excuse pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée et leur demanderai de résoudre ce problème pour vous dès que possible.
Soyez assuré, nous avons une équipe qui s'occupe de ces problèmes et vous aidera à résoudre cela dès que possible et je donnerai une priorité élevée à votre demande.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de Support (URL) et nous contacter auprès du Support PRS-ORG via chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER)
Merci d'avoir participé au chat, bonne journée !
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Pourriez-vous confirmer si vous vous référez aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement chercher les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations de transfert pour examiner cette question ?
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre virement a échoué.
Les montants maximum par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos transferts seront refusés.
15 000 € par virement
25 000 EUR par jour
75 000 € par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours connecté ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir terminer ce chat.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours nous contacter ou visiter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Ravi de vous rencontrer, NAME-M.
Je réalise que les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais à quel point cela coûte cher pour un DRAFT.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait.
pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Ramassons votre DRAFT pour vous.
Nous vous informons que le jeton est accordé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez vous référer au lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous considère éligible pour le token.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à prendre des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes en colère et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous puissions suggérer est d'essayer de trouver une solution pour que vous puissiez éviter un tel problème à l'avenir.
URL
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Nous vous aiderons certainement avec votre requête.
Je voudrais vous informer que
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps pris pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
Et je suis vraiment désolé pour la gêne que vous avez pu causer.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre d'aide ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Je vous en prie.
Bonne journée.
Je suis ici pour vous aider, pourriez-vous nous parler de votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter un logo de votre entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour y parvenir.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations sur l'entreprise ».
Veuillez cliquer sur le symbole image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance en ligne via le lien URL pour obtenir de l'aide à l'avenir.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affichages ou des autocollants ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Veuillez ne pas vous inquiéter, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui examine particulièrement cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Soyez assuré qu'ils vous communiqueront les mises à jour via l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affichages dans un délai d'une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
Je serai vraiment reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires utiles.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après ce chat, un sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je serais heureux si vous pouviez prendre un moment pour noter ce chat.
Bonne journée et prenez soin de votre santé.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je serai ravi de vous aider davantage dans votre requête.
Comme je viens de vérifier les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement en utilisant les liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour la gêne occasionnée.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demande de vous connecter à l'option pour accepter les paiements via des liens de paiement.
Nous serons heureux de vous aider avec les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre application.
2
Ici appuyez sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculateur est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je crains que si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrai fermer le chat.
Bonjour NAME-M !
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude concernant l'effacement de pièces.
Nous pouvons vérifier les informations sur la sanction et nous serions heureux de vous aider avec les bonnes étapes.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et l'adresse e-mail du compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience
J'ai vérifié la dernière mise à jour sur la sanction.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur de telles restrictions s'appelle l'équipe des conditions de service et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous les enverrai.
Je peux envoyer le litige à l'équipe des conditions de service pour vous, ils vont enquêter et vous contacteront par e-mail.
Très bien.
Je vais envoyer votre contestation à notre équipe des Conditions d'utilisation.
Si vous avez besoin de mises à jour sur votre cas, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Bien.
Je ferai votre part ici pour vous et vous attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Je vous remercie de votre coopération avec nous et que l'équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Je vous souhaite une belle journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
Bonjour NAME-M, bon de rencontrer vous.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de problème.
Nous ferons de notre mieux pour vous aider avec la perte de projet dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez nous accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je viens de vérifier auprès de mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne pourrons malheureusement pas récupérer la perte que vous avez subie.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous et vous pourrez réclamer le jeton de draft à partir d'ici et, si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier une fois de plus avec mon équipe.
Merci pour votre patience.
J'ai de nouveau vérifié avec mon équipe et je vous présente mes excuses, nous ne pourrons pas effectuer un remboursement de notre côté.
S'il y avait une option, nous l'aurions fait pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je savoir le problème pour vous aider mieux ?
Je peux certainement vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
Après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant PRS-ORG ou le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes au mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant les problèmes d'achat et d'adhésion sont traités par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support PRS-ORG pour de meilleures informations.
Oui, nous comprenons, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour cela, vous devez contac
Pour le réparer, veuillez contacter le support PRS-ORG.
C'est vraiment décevant de devoir rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez pour nos jeux.
Bien que nous ne le fassions que car c'est la seule façon de résoudre le problème.
D'après les informations que nous avons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plate-forme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plates-formes, vous devrez acheter l'abonnement à la fois sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour plus d'informations, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d'être coopératif tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné les détails de votre compte.
Dans ce cas, vous pouvez accéder à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG à votre compte.
Je vais vous envoyer un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
Faites-moi savoir si vous l'avez reçu
Je suis content que cela ait fonctionné
profitez de vos livres
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
D'accord, donc si je vous comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Puis-je savoir ce que cela indique lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
Nous avons examiné votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un peu et de réessayer plus tard.
Je partagerai un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est préoccupant.
Je crois que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère d'atteindre le support de PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même erreur pendant 4 jours, ils seraient heureux de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis ravi de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Prenez soin de vous et bonne chance pour votre jeu.
Au revoir Soldat !
A bientôt sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n'ayez pas entendu parler de nous.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée enquête sur ce problème.
Les collègues précédents avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez à nouveau contactés pour obtenir des nouvelles.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions et que vous êtes satisfait de la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail et à visiter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je vous demander de confirmer si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous l'avoir informé.
Nous avons vérifié les informations pour vous, et nous pouvons voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, nous accorderons également une grande priorité à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour,
Je vais vérifier les informations pour vous maintenant et essayer d'aider avec le problème du paquet PRS-ORG manquant en conséquence.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG et également votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre adresse e-mail du compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est liée au PSN ID « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu les récompenses pour regarder la diffusion, cela signifie que les conditions n'ont pas été remplies pour réclamer le pack.
Nous n'avons aucune manière manuelle pour accorder les packs PRS-ORG puisque ces packs sont fournis par PRS-ORG uniquement aux comptes éligibles.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose avec lequel vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a aucun problème avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous avez reçu le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeu PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était admissible, vous devriez recevoir le pack.
Merci de nous avoir contactés.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je viens de collecter des informations sur votre compte et je peux voir que votre compte n'est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier SPAM car vous pourriez avoir reçu une importante communication par e-mail de notre part.
Il s'agit des documents requis pour des transactions illimitées. Veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez nous donner la possibilité de revoir vos documents. Pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré que je vais m'occuper de cela en priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré, tout est en ordre avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez ne pas vous inquiéter car vous pouvez certainement acheter le lecteur de carte 3G sans le pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG peut avoir un seul PRS-ORG et un seul compte Business.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je serai ravi d'envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez y référer plus tard aussi.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme Liseuse de carte 3G et non l'ensemble.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet d'accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2. Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez dirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Liseuse 3G ».
Si vous ne parvenez pas à trouver cette option, je transmettrai votre préoccupation à notre équipe compétente avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet du même à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Nous devrons faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement.
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
Veuillez m'indiquer quels chapitres ou pages sont illisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par e-mail
Si c'est tard dans l'heure actuelle
D'accord
Je peux vous envoyer les procédures à votre e-mail et vous pouvez essayer plus tard
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente soirée, NAME-M.
Puisque vous n'avez aucune conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Ne vous inquiétez pas, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande fortement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez vous reconnecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que votre application fonctionne efficacement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et à consulter notre centre de support en ligne.
Passez une belle journée !
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
D'accord, laissez-moi vérifier.
Merci pour votre patience avec nous !
D'accord, donc si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous si vous êtes admissible, vous le recevrez, assurez-vous de le vérifier une heure plus tard !
URL
Si j'avais une option pour vous accorder cela, je l'aurais sûrement fait pour vous, même si cela signifiait franchir mes limites ou aller au-delà de mes moyens en tant que client, étant donné que ma satisfaction est ce pour quoi je suis ici.
Je vais signaler ce problème en particulier pour vous et je dois vous dire que je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour le résoudre. De mon côté, je vais rédiger un bon dossier pour vous, je prendrai également des notes de dossier pour que cela attire immédiatement l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Étant donné que le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons reçu aucune réponse de votre part, il se déconnecte maintenant.
Nous vous demandons de nous recontacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée.
Prenez soin de vous.
Merci pour l'information.
J'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Connectez-vous ensuite au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez ré-autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse, car pour une raison quelconque, il n'a pas été détecté que votre liseuse avait été autorisée.
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Déautorisez la liseuse et l'ordinateur à partir d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2 - Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4. - Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Je vous remercie.
Bonjour,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Pouvez-vous s'il vous plaît développer votre problème afin que je puisse vous comprendre mieux ?
Merci pour l'explication.
Ne vous inquiétez pas !
Nous essaierons certainement de vous aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner l'e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me lire pour que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son état.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement, mais malheureusement l'outil dont mon appareil avait besoin pour recevoir vos messages a pris du temps, ce qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience ici, je m'excuse sincèrement pour le dérangement causé à vous en raison de cela, mais je voudrais vous informer qu'il y a une maintenance en cours.
Nous aimerions vous informer que l'entretien du jeu est géré par l'équipe de développement et qu'ils y travaillent, je vous demande de patienter ici pendant 4 à 6 heures afin d'achever l'entretien.
Soyez assuré qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus aucun problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider pour le moment ?
Nous serons heureux de vous aider davantage.
Je vous en prie, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'une aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous recontacter.
Bonne journée et bonne chance.
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous avons
n'aimons pas que nos joueurs se sentent ainsi.
Cependant, nous allons certainement continuer à rechercher une solution pour vous.
Pas de problème.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes également énervé et frustré.
Je peux me relater complètement en tant que joueur moi-même.
Veuillez m'accorder un peu de temps pour étudier cela et vérifier si je peux vous aider à ce sujet.
Merci pour l'information.
Veuillez patienter quelques instants, nous examinerons cela et verrons ce que nous pouvons faire pour vous aider.
Nous vous reviendrons bientôt.
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour une perte, une violation ou des éléments manquants, nous examinons toutes les activités passées sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement un article perdu ou qui ont b
l'envoi et la réception de pièces de monnaie enfreignent nos règles dans l'Accord d'utilisateur.
Lorsque notre Contrat d'utilisateur est enfreint, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et juste pour tous les joueurs.
Voulez-vous toujours continuer l'examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée enquête sur ce problème.
Les collègues précédents avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je viens également d'ajouter une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir une mise à jour.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Je vous remercie beaucoup pour votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée.
Bonjour NAME-M,
! Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a pas de problème.
Je vous recommande donc de partager.
Veuillez préciser la préoccupation dans le jeu PRS-ORG.
Avez-vous un problème spécifique dans le jeu ?
Laissez-moi regarder cela rapidement.
Ce n'aurait pas dû se produire et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés en raison de tels problèmes et nous faisons toujours de notre mieux pour aider les joueurs.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne pensez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont très appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire, vous avez déjà beaucoup fait en nous signalant cela.
Tous mes voeux.
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous avoir ici, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, car vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi chercher les moyens possibles pour vous aider.
Juste pour confirmer que vous jouez sur PRS-ORG ?
Bien.
Nous avons envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Merci.
Je partage un code de connexion, veuillez l'utiliser lors de la connexion à PHONENUMBER.
C'est bon de voir cela fonctionner, j'espère que vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous avoir.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis si désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un e-mail vous demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous demande d'accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe concernée vous informera une fois que votre profil a été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner de calendrier précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis clarifier une chose de plus, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assuré qu'une fois que votre profil est entièrement vérifié, notre équipe concernée vous informera de votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche les informations pertinentes à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
Dans ce temps, veuillez vous déconnecter de partout où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations : URL.
Nous pouvons comprendre, mais ce n'est pas un problème de l'abonnement ou du jeu.
Cette erreur apparaît lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, il suffit d'un temps d'attente.
Il vous faut donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire combien d'écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Veuillez nous contacter à nouveau pour toute question dans le jeu et visitez URL pour conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vous aiderai certainement avec cela, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Je crois qu'il s'agit de l'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour l'information.
Veuillez nous envoyer un document lié à votre entreprise ou à l'entreprise que vous gérez.
Ou tout lien possible renvoyant à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre département dédié concernant le statut de votre intégration.
Veuillez garder un œil sur vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec moi, bonne journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vous aiderai certainement à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pouvez-vous s'il vous plaît fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/identifiant PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu. J'ai annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Si le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement sous 7 à 10 jours ouvrables.
Vous pouvez le ré-ordonner à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour tout autre chose.
Je vous remercie pour ces gentils mots.
Parfait !
Parfait.
Ce fût un plaisir de vous parler, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, ravi de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir fourni des informations plus détaillées sur le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, nous vérifierons rapidement le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Pouvons-nous savoir dans quel mode vous jouez ?
D'accord, veuillez patienter un moment, laissez-moi vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Veuillez patienter, je travaille dessus.
Nous sommes vraiment désolés que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible pour les récompenses, nous comprenons le nombre d'efforts que vous avez pu mettre dans le jeu pour gagner des récompenses et progresser dans le jeu et pour rivaliser avec d'autres joueurs, nous comprenons totalement, cependant, nous ne pouvons pas non plus vous compenser avec des articles sur cette question, la seule façon, nous pouvons vous aider est en vous fournissant des étapes de dépannage car vous avez mentionné que c'est la connectivité qui a causé la défaite.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec des étapes de dépannage qui, je l'espère, vous aideront lors de vos prochains matchs et éviteront de tels problèmes.
En voulez-vous ?
J'ai également vérifié avec l'équipe et rien n'est à faire avec le jeu.
Peut-être un problème de votre système.
Pouvons-nous savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Nous sommes désolés pour la gêne que cela vous a causé.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le problème que vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
Nous avons vérifié votre profil, et nous pouvons voir qu'il est malheureusement pas complètement vérifié.
La vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte électronique ou votre dossier de courrier indésirable, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe concernée vous recontactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de travail aussi rapidement que possible.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CAD le créditera sur votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pourrez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous voulez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder,
Etes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant car aucune réponse n'a été reçue.
Je me ferai un plaisir de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous accédez à votre boutique en ligne, elle s'affiche comme fermée, n'est-ce pas ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous me dire le message d'erreur que vous recevez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
Avec votre application ou le tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation à gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Utilisez le basculement « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Pour changer le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez changer de numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée à l'adresse EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Comment puis-je vous aider ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, cependant, soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous nous avez enregistré afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, cela est enregistré comme numéro de téléphone professionnel avec nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré avec nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier – le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux, et envoyez-le à l'adresse EMAIL.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour nous assurer que le changement a été demandé par vous.
Êtes-vous toujours là ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Il n'y a absolument rien à craindre, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, nous transmettrons votre demande à notre équipe concernée immédiatement.
Ils vont examiner votre compte et s'assurer que vous obtenez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance dans ce cas, car je comprends que personne ne se donnerait la peine de faire appel s'il avait commis une faute de sa part.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire escalader ce cas à mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails d'une bonne façon pour que cela soit réglé pour vous.
J'ai transmis votre dossier à notre équipe.
Je vais faire en sorte de tout faire pour vous dans ce cas de mon côté car je joue aussi au « jeu nom » donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, nous vous assurons que nous porterons cette question à l'attention de la direction dans la gravité que mérite la situation, afin que ces cas ne se reproduisent pas à l'avenir.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'était vraiment génial de discuter avec vous.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
C'était un plaisir de discuter avec vous ici.
Je vous demande de rester à l'intérieur, de vous tenir à l'écart et de prendre soin de vous
Nous sommes désolés d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour l'information.
Je vais le changer immédiatement, pourriez-vous me laisser deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Parfois, cela peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un moment et de réessayer.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
D'accord, fournissez-moi le bon numéro, je vais l'actualiser.
Je suis désolé pour le désagrément causé.
J'ai re-vérifié les informations et j'ai trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Nous avons vérifié les informations et nous avons constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît réessayer, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider dans votre demande.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez nous accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour l'information.
Veuillez nous accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
Nous avons changé avec succès le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du Support PRS-ORG via chat, email (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage.
Merci d'avoir discuté avec moi, et passez une bonne journée !
Pourriez-vous développer votre demande ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier l'adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois l'ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre e-mail.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Je vous en prie, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissante si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
1 étant le plus bas et 5 le plus élevé.
Bonne journée !
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, nous ferons de notre mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où avez-vous obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci.
Voudrais vous informer que puisque vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
Nous ne pourrons pas vérifier cela de notre côté, nous avons donc besoin que vous fournissiez une preuve d'achat.
Ce que nous pouvons utiliser pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous demandons cela, c'est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG.
magasin, nous ne pourrons pas vérifier cela et c'est pourquoi nous vous demandons une preuve d'achat.
Aucun sans preuve d'achat
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, recontactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plates-formes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je vous demander si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Pouvons-nous clarifier, si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vais vous aider avec les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous référer aux étapes ci-dessous à partir de votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres ne prenne pas plus de cinq minutes, il peut prendre jusqu'à 48 heures pour que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe examinera cela pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-F.
Les problèmes de connexion ne sont jamais amusants et nous sommes là pour vous aider.
Donnons un coup de main au compte et voyons cela de plus près.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel e-mail vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'e-mail d'origine qui se trouvait sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela peut réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG avec cet identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un autre identifiant PSN pour le moment
Nous aimerions avoir toute information supplémentaire que vous pourriez avoir.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes en ligne ?
C'est à vous bien sûr, mais ce serait le seul moyen pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder il semble.
J'espère que vous serez en mesure de vous y reconnecter et de jouer à vos jeux.
Si vous avez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau à URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, nous espérons vous avoir bientôt. Bonne journée !
Bonjour NAME-N,
Je suis ravi de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien.
Veuillez partager votre préoccupation d'aujourd'hui avec moi.
Pour commencer une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Dites-nous combien de points vous demandez qui ont disparu de votre compte, et s'il vous plaît partagez d'où vous avez acheté les points.
Combien de points vous demandez-vous ont disparu de votre compte et s'il vous plaît partagez où avez-vous acheté les points.
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Pouvons-nous savoir quels points vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Pouvons-nous connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider ?
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me faire savoir la raison pour la fermeture de votre compte ?
Nous vous prions de nous excuser pour le désagrément causé.
Je vais aller de l'avant et créer un cas tout de suite au service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe compétente de le mettre à jour pour vous.
Je vais aller de l'avant et créer un cas tout de suite au service compétent.
Je vais m'en occuper personnellement et demanderai à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Nous avons tout sous contrôle.
Je vais le régler pour vous.
Nous allons personnellement demander à l'équipe concernée immédiatement après le chat de vérifier votre compte.
Je vous demande s'il vous plaît de m'accorder un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je mettrai votre demande en priorité.
Je comprends votre situation.
Maintenant, nous allons examiner personnellement votre problème et nous allons le résoudre très bientôt.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter via chat, email ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec moi, bonne journée !
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce le titre concerné ?
livre affecté ?
Un instant, je vais examiner le contenu du livre
Merci pour votre patience
J'ai à nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit auprès de PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, est-ce correct ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Si vous le souhaitez, vous pourriez télécharger les relevés de compte du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider sur la façon de le télécharger.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur "Comptes professionnels" dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez votre format de fichier préféré.
Veuillez consulter le lien suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Étant donné qu'il s'est écoulé un certain temps depuis notre dernière communication, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé la requête, laissez-moi examiner le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et partager avec vous des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause de la récurrence.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour ligne d'objet « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG » dans vos boîtes de réception ou dans la boîte aux lettres de spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même chose pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez m'indiquer si vous rencontrez des problèmes.
Merci d'avoir confirmé, je suis content d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous encore là ?
Etes-vous toujours là ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Je serai ravi de vous aider avec cela.
Pourriez-vous confirmer, l'erreur affichée à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
Nous avons vérifié et nous avons constaté que le numéro que vous nous avez fourni n'est pas enregistré dans nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier le numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier vos numéros professionnels, personnels ou les deux.
En outre, vous devrez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été effectué par vous.
Êtes-vous toujours connecté ?
Puisque je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu comme d'habitude pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l'équipe de développement étudiera la question et ajoutera le contenu.
Nous vous contacterons dès que possible, soyez donc assuré.
Hormis cela, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Je serai heureux de vous aider.
Juste pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et qui n'a pas plus de 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de service public, une lettre de taxe foncière, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve avec l'adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour votre adresse et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir terminer ce chat maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir participé au chat, passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir terminer cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Nous serons heureux de changer votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Pas de problème, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour les informations.
Comme demandé, j'ai changé le numéro de téléphone.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider ?
Elle sera mise à jour dans quelques minutes.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, l'e-mail ou par téléphone. Vous pouvez également visiter notre centre d'aide.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée !
En outre, une fois que le chat sera terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissante si vous pouviez consacrer une minute à remplir le sondage.
Bonne journée !
Bonjour, heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Oh !
Je vais certainement vérifier cela et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail !
J'ai vérifié les informations de mon côté et je n'ai pas trouvé de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je voudrais vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui se déconnecte subit une défaite.
Donc, si vous avez subi une défaite, cela signifie que la déconnexion est sur votre côté.
Il se peut qu'il y ait eu une perte de paquets de données ou une autre micro-disconnexion sur votre console.
Il existe un nombre illimité de raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Nous voulons que cela s'améliore pour vous à l'avenir, donc nous vous enverrons un e-mail avec quelques étapes de dépannage éprouvées après la conclusion de cette discussion.
Je vous demande sincèrement de consulter l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une par une.
Cela empêchera de tels problèmes de se reproduire dans le jeu et vous pourrez jouer en douceur.
Je peux comprendre ce que vous devez ressentir, mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter le jeton de Draft ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles vous seront envoyées par e-mail après cette discussion.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci de nous avoir contactés.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous recontacter sur URL.
Bonne journée !
Ravi de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci de confirmer le problème.
Soyez assuré que je serai ravi d'aider à résoudre le problème d'accès au marché des transferts sur PRS-ORG Web/PRS-ORG App.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre e-mail sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
C'est bon à savoir.
Je vais bien, merci de vous en inquiter.
Veuillez nous accorder quelques minutes pour vérifier l'accès au compte pour le Web / application PRS-ORG pour votre compte.
En attendant, je vérifie pour vous.
Puis-je savoir quel est votre joueur préféré, car je joue à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, nous avons vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet, il est le grand joueur.
Nous avons vérifié pour vous que vous n'avez pas encore gagné l'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez l'obtenir bientôt.
Vous pouvez vérifier ici pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, cela dépend totalement de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce que vous pourriez.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur la console avec les conditions générales, veuillez continuer.
J'espère que vous devriez avoir accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu que vous obtenez avec l'achat du jeu, cependant, l'accès sur l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Nous avons eu le plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée, camarade !
Bonjour NAME-M.
Tout le plaisir est pour moi.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été terminée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Juste pour confirmer, ne pouvez-vous pas voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci pour votre confirmation.
Laissez-moi vérifier.
Juste pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de me l'avoir confirmé.
J'ai vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, veuillez les essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications soient prises en compte ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter avec une capture d'écran.
Si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations à part cela ?
Merci pour votre patience.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour l'information.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le fournirai par e-mail si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a pas de commande passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je fournis les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois que cela vous est arrivé, vous pouvez le configurer avec le compte.
Êtes-vous toujours là ?
Merci pour les informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé, mais je ne vois aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'a pas pu être envoyé à votre autre adresse e-mail de compte.
Merci pour les informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé, mais je ne vois aucun e-mail envoyé à partir de ce compte sur la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail peut avoir été envoyé à l'autre adresse e-mail de votre compte.
Ce compte est configuré en français et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
Nous vous avons également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue du second compte, vous devez nous contacter à partir de celui-ci et nous ferons suivre votre demande.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a aucun e-mail envoyé depuis ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue du autre compte peut être définie sur le néerlandais, veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous ferons suivre votre demande.
Bonjour NAME-M
Ravi de vous rencontrer.
Comment ça va ?
Merci d'avoir expliqué votre problème, je peux comprendre votre inquiétude car vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et ne pouvez pas du tout y jouer.
Je suis heureux que vous soyez venu à nous pour obtenir de l'aide, et je serai certainement en mesure de vous aider dans votre problème.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui, accordez-moi une minute ou deux.
Nous examinons cela.
Merci pour votre patience, je viens de vérifier et je tiens à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille dur pour le réparer pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande d'attendre un moment et, nous l'espérons, cela sera corrigé dès que possible.
Je peux voir que ce problème nous a également été signalé par d'autres joueurs.
Donc évidemment ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends tout à fait, mais pour être très honnête avec vous, nous n'avons pas non plus de date de sortie disponible, alors je ne vais pas vous donner de fausses espoirs.
Mais puisque cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et cela sera résolu.
Veuillez me faire savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider.
C'est un plaisir absolu de vous aider, merci d'être une personne si compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute aide future.
Bonjour, Pourriez-vous nous donner plus de détails sur votre demande ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes afin que je puisse vérifier les informations et vous aider de manière optimale ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous confirmer quel est le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, veuillez essayer de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone portable.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Maintenant, vous aurez une option pour désactiver puis activer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de faire un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou à visiter notre Centre de support.
Merci de nous avoir contactés, bonne journée !
Bonjour, ravi de vous rencontrer.
J'espère que ça va.
Vous allez bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'adresse e-mail pour laquelle vous ne disposez pas d'un accès ?
Merci de partager l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je voudrais vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager ces informations.
Je vous suggère d'essayer de contacter votre fournisseur de services de messagerie une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes en colère, cependant, comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant de contacter votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès à apporter des modifications à votre compte car il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, cela nous met dans une mauvaise situation, je vous demande de vous reconnecter à cette fenêtre de discussion car cela pourrait être bientôt déconnecté à cause de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demande de bien vouloir répondre dans une minute, sinon le chat sera disconnecté.
Comme nous ne recevons aucune réponse de votre part, ce chat sera terminé.
Cependant, si vous avez encore une question, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez nous accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il y a plusieurs procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur. Votre liseuse est-elle mise à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse et à supprimer l'élément affecté, puis à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre à partir de la source originale.
Si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau
Vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11.
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec des livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur du livre et demander de réinitialiser la licence de DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Etes-vous toujours en ligne ?
Je vais clore ce chat maintenant, car aucune réponse n'a été reçue.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela est préoccupant.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension pendant notre discussion.
Sinon, puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via chat ou email ou visitez notre centre d'aide à l'URL.
Bonne journée et un super week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous nous en dire plus ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Pouvons-nous connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, accordez-moi un moment.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont informé que pour le moment, il n'y a pas de tels problèmes signalés.
Cependant, il y a une possibilité d'un bug de rupture de jeu dans ce scénario.
Je vais signaler ce problème à l'équipe concernée afin que cela puisse être investigué. S'il y a des problèmes dans le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer au jeu sans problème.
Cependant, nous ne pourrons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des modifications ou des mises à jour sont apportées au jeu, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de version ou les mises à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour pour le jeu
S'il y a des problèmes sur le jeu, vous devez les signaler à l'équipe de jeu afin qu'elle puisse les investiguer et les corriger.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou enquêtés de notre côté, en tant que support client.
Nous avons donc informé la même personne que nous allions envoyer le problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous nous fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que des liens de paiement et des codes QR pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouvel appareil.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous appliquons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée activera cette fonctionnalité pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
De plus, une fois que le chat sera terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur chat.
Pas de problème, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'adresse e-mail que vous avez liée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pouvons-nous savoir pourquoi vous souhaitez associer votre compte PRS-ORG à votre compte ?
Pour la relier à nouveau, veuillez vous rendre sur - URL.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez une fenêtre contextuelle pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous à l'URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée !
Prenez soin de vous.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Je vous demanderais de vérifier votre e-mail sur lequel nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous demande de répondre à cet e-mail à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tiens à vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos coordonnées bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous demande de nous envoyer un e-mail en nous envoyant votre relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code sort.
Cependant, vous ne pouvez pas changer le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre le sentiment.
Nous comprenons qu'il peut parfois être difficile d'obtenir les joueurs désirés dans les paquets.
Cependant, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans l'ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé dans le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour s'assurer que tout le monde a des chances égales dans le jeu.
Donc, c'est totalement votre chance qui détermine ce que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n'avons aucun moyen de la corriger de notre côté.
tout dépend de la chance.
Ceci est accordé par le serveur
c'est fait de manière aléatoire et il est entièrement automatisé.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l'aide, vous pouvez contacter URL.
Prenez soin de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Nous sommes désolés du problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement à notre équipe compétente avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant la même chose à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous me fournir votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Soyez assuré que je transmettrai votre situation à notre équipe concernée avec priorité et qu'elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant la même chose à votre adresse e-mail dès que possible.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement tom kae suere toutes les informations sont correctes
Est-ce que je peux supprimer vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous avons récemment effectué une mise à jour en Europe pour rendre le paiement en ligne plus sûr, cela pourrait avoir affecté votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement sera libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour ce retard.
Je vais transmettre cette préoccupation à notre équipe et ils vont examiner cette question.
Soyez assuré que votre argent sera payé sous peu.
Soyez assuré que votre argent sera payé sous peu. *
Êtes-vous toujours connecté ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations ?
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l'e-mail.
Je mentionnerai l'équipe à propos de la même chose.
Êtes-vous toujours connecté ?
Ne vous inquiétez pas, nous allons essayer de vous aider à lier le compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Voulez-vous lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou c'est le compte PRS-ORG sur lequel il est lié.
Je vous ai demandé cela plus tôt, mais vous avez dit qu'il n'est pas lié à un.
Avec quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Accordez-moi un moment, s'il vous plaît.
Restez connectés.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'e-mail a pour objet « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous pourriez l'avoir reçu dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception de spam.
Veuillez me dire le code.
Sommes-nous encore connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis très désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quoi que ce soit d'inhabituel est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pouvez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message apparaît à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le support par chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'aide en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai ravi de le résoudre.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur de carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si quelque chose de spécifique est arrivé à l'appareil avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours là ?
Très bien, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants au bas de l'appareil s'allument et si vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre de support en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je savoir si vous avez subi une défaite à la fin du match ?
Recevez-vous une perte lorsque le match est déconnecté ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont terminé en raison de la déconnexion.
Soyez assuré que nous enquêterons sur ce problème et prendrons les mesures appropriées contre ces joueurs.
Je voudrais vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Nous vérifions les choses de notre côté, et il semble que ce problème ne soit pas connu, car aucun rapport n'a été soumis sur nos forums et il n'y a pas eu de mise à jour de la part de l'équipe de l'arrière-plan indiquant qu'un tel problème existe.
Puisque vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bug et en informer notre équipe afin que si un problème existe, il serait certainement résolu.
A part cela, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Vu que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à nouveau sur URL.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai eu la chance de vérifier votre compte, et j'ai eu la chance de voir ce livre pour vous.
En raison de l'inconfort que vous rencontrez, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi.
Préféreriez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme d'avoir ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement dans votre prochain achat et sera utilisé automatiquement pendant le passage à la caisse. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables pour être reporté sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3-5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres références également.
Je suis ravi de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avec plaisir.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée !
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Nous examinions les détails de votre compte.
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG.
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse.
Pouvez-vous essayer de réinitialiser simplement votre liseuse ?
Éteignez-la et rallumez-la
nous pouvons essayer une mise à jour via l'ordinateur
pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fût un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Je suis désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis très désolé car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Nous vous demanderons de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
Nous avons vérifié et nous ne pouvons voir aucune commande de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement pour l'appareil et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié les détails et je suis désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causée.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail via votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contacteras dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vais sûrement vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Comme je peux le voir, il n'y a auc erreur de notre part, puis-je demander depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Puis-je vous demander quel erreur précise vous apparaît ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci beaucoup pour votre patience.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple de joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés ou je devrai peut-être mettre fin à cette session de mon côté.
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, re-contactez-nous sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser la PRS-ORG (authentification forte du client) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Veuillez suivre ces étapes depuis votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique, veuillez entrer le code dans la section « Vérification téléphonique » de l'application et appuyez sur confirmer.
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d'abord modifier le numéro de téléphone depuis votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier, soit le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer l'e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je connaître votre préoccupation afin que je puisse vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad.
n'est-ce pas ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème
en lançant le jeu, est-ce que je me trompe ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez développer votre problème, je serai ravi de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas entendu parler de vous, la session de chat se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à co
Contactez-nous à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou des articles d'aide, vous pouvez toujours vérifier notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir développer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de pré-validation est de 5000 euros.
Quand votre compte atteindra 5000euros de transaction
Notre équipe compétente vous recontactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction, notre équipe concernée vous contactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Comme je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de Support (URL) et nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec nous, bonne journée !
